人体骨骼似乎没有什么令人兴奋的
除非您在壁橱中找到它们，否则通常将它们隐藏在
多层细胞和组织密集而坚硬，但不张扬
它们是您的骨头吗，不仅保护了您的内脏
不仅可以帮助您移动，还可以储存脂肪和矿物质
您的血细胞在那里大部分骨骼组织甚至不坚固
怎么用骨头去看看自己的眼睛
但您首先需要穿透其他几层其他组织
首先，您必须挤压皮肤
您最大的器官要小心，这是毛囊的迷路，汗腺
神经末梢和血管在哪里可以
容易在皮肤下迷路，有一层
脂肪它的主要目的是保持身体温暖
该层由微小的塑料袋组成，每个塑料袋中都滴有一滴脂肪，您可能会
在经历了这些泡沫之后，艰难的时光
通过这个障碍物路线，您就在自己的内心
肌肉细胞纤维长，随时准备
迅速采取行动，帮助您随时随地运送身体
你需要穿过这层组织是
棘手的是因为这样的细胞形成束，这就是使
你的肌肉那么强壮，想像一下用橡皮筋捆扎
然后用力拉伸你的肌肉组织就很难了
最终您到达目的地，
看到很薄的致密膜是它的外表面
一层骨头，主要由结缔组织组成
由蛋白质组成的组织还可以发现大量血管
它们细小的垂直分支更深地潜入骨骼以喂食骨骼
您会注意到这些分支位于其中的单元格
微小的通道表面层的内部是
它们充满了干细胞，是儿童时期最忙碌的时间，
一个人长大后变得不那么活跃
但是如果骨头受损，它们会跳回行动
幸运地修复它，您所有的骨头都完好无损
但是如果发生骨折，您会发现附近的血管出血并形成一个
大约两天后，伤口周围会出现浓密的肿块
被无数的骨产生细胞包围
他们将开始改变，变成不同种类的细胞，并形成新的细胞。
骨头两端之间骨折一
无论如何，是时候进一步向骨骼最困难的部分移动
外层光滑而坚实
由于它的密度，它也被称为致密骨
这种骨头就是通常可以穿过的X射线的原因
几乎任何东西，包括身体的软组织都可以
几乎无法穿过你的骨头，这部分占了百分之八十
您的总骨量很难挤过密实的骨头
因为它包含许多微观列
在这些圆柱体内，有更多的骨生成细胞
在中间有一条连接骨骼神经的中央管
纤维和血管，圆柱体沿着骨骼前进，并有助于
防止它弯曲或破裂，一旦您通过此超硬
围绕急剧变化的图片
你处在海绵状骨头中，真实地呼唤它的名字
它看起来像海绵或由细小针头组成的蜂窝
这种骨头组织比致密骨头的密度要小
更灵活，也更轻巧，您会发现海绵状组织
仅在您正在探索的骨头末端附近
这意味着您位于结构稍有不同的一根长骨头中
从中间的其他人那里看起来像一个
隧道通向您，它是由紧紧围绕的骨头制成
充满特殊物质的腔体，被称为黄色骨髓，
脂肪丰富，但现在该回到海绵了
它主要在长骨的末端发现
椎骨内部和关节附近，这种海绵状组织在其中具有开放空间
他们充满了产生血液细胞的红色骨髓
在深入人体骨骼时，您会发现它
由五种骨头组成，它们长于它们的长度
宽，例如您的大腿或上臂骨头，以及您的
脚趾和手指扁平，它们很细，有些弯曲
这些骨头就像夹在两层之间的分层蛋糕海绵状骨头
平行层的紧致骨头，肋骨和大部分骨头
头骨是扁平的骨头，短的骨头，形状像立方体
由海绵周围薄薄的一层紧密的骨头组成
在手腕内可以发现短骨
和脚踝芝麻
肌腱，其主要目的是保持
远离关节的腱，脚上有很多骨头
这些手和膝盖（包括膝盖骨）之所以得名，是因为它们
看起来像不规则的小麦籽粒，这些都不适合
由于它们的形状太复杂而无法归类
那是你脸上大部分的骨头和一些头骨的骨头
一个由206块骨头组成的成年骨骼，每个骨骼都有自己的功能
有趣的是，天生的人几乎是
许多骨头，但随着您的成长，这些小骨头融合在一起并形成
如果一个人的骨头骨折了，大的人就会成熟
周围的人也无法正常工作
骨头愈合通常需要大约12周的时间
你体内最小的骨头比一分钱小几十倍
这个骨头叫做the骨，位于您的中耳
这个小东西重达两个芝麻，就会得到一个新的骨骼
每10年，因为每年您的10％
骨头的矿物质含量得到更新普通人走一到三步
每年必须进行一百万步，因为白骨必须如此有弹性
否则他们将无法应付压力
[音乐]你最长和最强的骨头在
你的腿股骨就是所谓的奔跑
从你的臀部到膝盖，即使你的牙齿是牙齿的一部分
他们不算骨头的骨骼系统
身体中一半以上的骨骼都在您的手和脚中
您身体中唯一没有连接到另一根骨头的骨头
是舌骨，它是舌根处的V形骨
百分之一的人天生就有
第十三肋骨颜色不白
从外面看是黄色或粉红色
里面的深红色是因为血管
如果骨折的话在他们周围和周围
它会通过产生新的骨细胞自行治愈
演员只会帮助它治愈异性恋者，他们知道该如何应对
公元前1600年左右的古埃及时代，骨折的骨龄很长
他们重新排列了骨折的骨头，并用亚麻布包扎好了
现在你无法控制自己的骨头，只能告诉你的肌肉
附着在骨骼上，使骨骼移动到最大密度
在30岁的时候。世界上只有10％的动物
包括人类是脊椎动物，这意味着他们有一个
骨骼系统称为特殊组织的涂层
软骨覆盖骨头并防止其直接与另一块摩擦
一种覆盖在牙齿上的搪瓷是均匀的
比骨骼强壮，可以保护脆弱的组织和
您体内最大关节下方的神经是
实际上你的膝盖必须很大才能连接三个
从您的臀部到您的股骨同样大的骨头
膝盖膝盖和胫骨几乎没有关节
不动不动
在颅骨内侧的牙齿之间和第一个牙齿之间
一对肋骨或矿物质，例如钙和磷酸盐
必要时可以释放到您的血液中
最后所谓的“有趣的骨头”不是骨头
这是一条在肘部里跑动的神经
当您击中它时，会感到剧烈的刺痛
神经经过的上臂骨被称为肱骨
但痛苦显然不是幽默的，当某人发生这种痛苦时可能会很有趣
别的